"השועל והכלבלב"
:עם קולותיהם של
"מיקי רוני בתפקיד "טוד
"קורט ראסל בתפקיד "קופר
"פרל ביילי בתפקיד "ביג מאמא
ג'ק אלברטסון, סנדי דאנקן
וג'נט נולן
קית' מיטשל בתפקיד טוד הצעיר
קורי פלדמן בתפקיד קופר הצעיר
ו"סקוויקס" הזחל
.בחורצ'יק מסכן. הכול בסדר
.ביג מאמא כאן
אתה יודע, אתה תזדקק
.למישהו שיטפל בך
...בוא נראה, יקירי
...תזדקק ל
.לא, לא, לא, לא אני
.לא ביג מאמא
...אבל אני חושבת
.אל תזוז, חמוד
.ביג מאמא מיד חוזרת
.עבודה טובה, בומר
.נתפוס אותו הפעם
.אני חושב שהוא בפנים
.אני שמחה שמצאתי אתכם
.אסור לבזבז זמן
,אני זקוקה לעזרתכם
.עכשיו. בואו
.בוא, בומר, בוא נלך -
.כן, אבל... אוף -
.בחורצ'יק מסכן
אל תדאג, אנחנו נמצא
.מישהו שיטפל בך
.אני חושב שיש לי רעיון
טוב, בומר, אתה יודע
.מה לעשות עכשיו
.כן, סמכו עליי. סמכו עליי
?מי זה
אני בטוחה ששמעתי מישהו
.דופק בדלת
!הכביסה שלי
.רגע, חכו
.ציפורים מרגיזות
!חזרו לכאן. עצרו
מעניין מה קרה
.לציפורים האלה
...בחיי
.זה גור שועלים
.שלום בחורצ'יק
.מעניין איפה אמו
.בוא, לא אפגע בך
?אתה שובב קטן ורגזן, מה
.הירגע, הירגע
לא, אני לא יכולה
.להשאיר אותך כאן לבדך
.הירגע, לא כל כך מהר
.לא כל כך מהר
.בחיי, אתה כזה פעוט
.כך אקרא לך: טוד
,אתה יודע טוד
.לא אהיה בודדה יותר
,יש לי הפתעה בשבילך
.צ'יף, בחורי
.הירגע
?מה דעתך עליו כעל כלב ציד
,הוא קטן עכשיו
.אך הוא יגדל
.כדאי שתתרגל אליו, צ'יף
אתה תצטרך להשגיח עליו
.מעתה והלאה
.טוד, הפסק להציק לאביגיל
,אביגיל, היי סבלנית לטוד
.הוא חלק מהמשפחה כעת
.כמובן, עכשיו אני יודעת
בחיי, לעולם לא אסיים
.את חובותיי
.טוד, הפסק זאת
.אביגיל, אביגיל. לא
.הירגעי, אביגיל. הירגעי
.זהו זה
.טוד, בוא הנה. אמרתי, בוא הנה
.תראה מה עשית
.אל תנסה להתחנף אליי
טוד, אני לא מסוגלת לכעוס
.עליך לאורך זמן. שובב קטן
.רוץ החוצה לשחק, קדימה
!והשתדל להימנע מצרות
.הנה דינקי ובומר
.אולי הם ירצו לשחק
?זה כאן, בומר
כן. זה המקום. אני לעולם
.לא שוכח עץ. לעולם לא
.הוא לא יברח הפעם
חכה, בומר. אני חושב
.שאני שומע משהו
.זה הוא, דינקי, זה הוא
.התכונן, בומר
.אני שומע אותו זז. הקשב
.מצחיק. אני לא שומע כלום -
.שקט -
.בטוח שזה הוא, דינקי. זה הוא -
?בלום את מקורך, טוב -
.אני אבדוק
.הבט בזה
.טוב, בומר, הוא בדיוק שם
...חתיכת
.תראה לו מה זה, בומר, תכניס לו -
.שלום, חבר'ה -
?מה אתם עושים? רוצים לשחק -
,התרחק, ילד-
.זה לא קשור אליך
.תראה לו מה זה
.אל תיתן לחלאה לברוח
.אתה יכול לנצח אותו
.תן לו שמאלית, ימנית
.תכניס לו
?לאן הוא הלך -
.לכיוון הזה -
.הנה הוא
...מה קרה לך? בחיי
אוף, אני חושב שעיקמתי
.את המקור שלי
תראה מה עשית. בגללך הפסדנו
.את ארוחת הבוקר שלנו
!בגללי? זו היתה אשמתך -
...?על מה אתה מדבר -
.תולעת לארוחת בוקר? פויה
?קופר, מה אתה מרחרח
.משהו שלא הרחתי מעולם, צ'יף
.תן לראות
זה קל. הבעלים פשוט מכין
.שיבולת שועל ובשר
.אתה צריך כבר לדעת את זה
.זה לא מה שאני מריח
.אני לא יודע, זה משהו אחר
נערי, יש לך עוד הרבה
.ללמוד על רחרוח
?לאן אתה הולך -
.אני רוצה לגלות מה הריח הזה -
טוב, קופר, אבל הבעלים
.לא אוהב שאתה משוטט
.אני לא אלך לאיבוד, צ'יף
.אני אריח את הדרך חזרה
אי אפשר להגיד לצעירים
.הרחרחניים האלה כלום
?מה אתה מרחרח
.עליתי על עקבות של משהו
?עקבות של מה -
.אני עוד לא יודע -
.זה... זה אתה
?למה עשית את זה -
,אנו אמורים לעשות את זה -
כשאנחנו מוצאים
.את מה שעקבנו אחריו
.אני שועל. שמי טוד
?מה שמך, ילד
.אני קופר. אני כלב ציד -
.אתה בטח טוב במחבואים -
?רוצה לנסות, קופר -
?אני יכול להשתמש באפי -
בטח, טוב. עכשיו עצום
.את עיניך וספור
...אחת, שתיים, שלוש
.לא, קופר, אסור להציץ
.התחל שוב-
...אחת, שתיים, שלוש -
...ארבע, חמש, שש -
...בחיי -
ראו את זה: שועל וכלב ציד
.משחקים יחדיו
,כשאתם החברים הכי טובים"
נהנים כל כך ביחד
אתם לא יודעים"
.שאתם זוג מוזר
.אתם החברים הכי טובים"
,החיים הם משחק שמח"
.אתם יכולים להשתעשע לעד
אף אחד מכם לא רואה"
את הגבולות הטבעיים שלו
".החיים הם משחק שמח"
!קופר-
.אני מוכרח ללכת -
אילו רק לא הפריע"
,לכם העולם בדרככם
.אילו רק יכולתם לשחק לכם"
.אומרים ששניכם טיפשיים"
.אתם עוברים על כל החוקים
הם לא מבינים"
.את הקסם של עולם הפלאים
,כשאתם החברים הכי טובים"
.שותפים בכל התגליות"
,כשהרגע ייגמר"
?האם החברות תימשך
?מי יכול לומר אם יש דרך"
,אני מקווה, אני מקווה"
.שזה לא ייגמר
.בוא, קופר -
".כי אתם החברים הכי טובים- "
.קופר, אתה חברי הטוב ביותר-
.גם אתה החבר הכי טוב שלי -
?ותמיד נהיה חברים, לעד, נכון
.כן, לעד
.בוא נלך לשחות -
.אם תיתן לי לצאת קודם, אשיג אותך -
לזעאזל, הגור הזה
.הלך שוב לאיבוד. בוא, צ'יף
אם השובב הזה רוצה להיות כלב ציד
.טוב, הוא יצטרך ללמוד לציית
.קופר, בוא לכאן
!קופר
.אני מוכרח ללכת הביתה -
.אתה חייב? אנחנו נהנים -
.אני מוכרח. הוא נשמע כועס מאד
.אז נתראה מחר, ואל תשכח -
.לא אשכח -
...קופר, מה קרה לך? למה לא
!בחיי! אתה קשור -
.כן, וזה לא כיף -
הבעלים שלי אמר שאני מוכרח
.להישאר בבית
.אז נוכל לשחק כאן
.לא. לא כשצ'יף קרוב כל כך
?מה הרעש הנורא הזה -
.הוא לא נותן לי לישון בלילה-
.אל תיכנס לשם
.הוא יכול להיות אכזרי
.הוא זעפן
.בחיי, הוא ממש גדול
אך האוזניים שלו לא גדולות
.כמו שלך
זה לא החלק שאתה צריך
.לחשוש ממנו
.הבט בשיניים האלה-
.זה החלק שאתה צריך לחשוש ממנו -
.אני משיג אותו. הוא לא יברח
.הוא מתעורר. צא משם, טוד
.לא, הוא רק חולם
.הוא רודף אחרי משהו
...תפסתי אותו עכשיו
.זו גירית גדולה -
.קופר, הוא רודף אחרי גירית-
.לא, לא, זו לא גירית
...זה... זה
.זה שועל
!?שועל
!רוץ, טוד, רוץ
!טוד
,איימוס סלייד
.משוגע חובב יריות שכמוך
!תן לי את הרובה הזה
.המצנן שלי! נקבה ארורה
...אני... אני -
.עצור במקומך -
.היזהרי. זה טעון
.עכשיו הוא לא טעון
לזעאזל, אשה, השועל שלך
.ניסה לגנוב לי תרנגולות
.שטויות במיץ עגבניות
.אני לא מאמינה
.הוא לא מסוגל לפגוע בזבוב
,את אומרת שאני שקרן
?נקבה מבולבלת שכמוך
.ראיתי את זה קורה -
איימוס סלייד, המזג שלך יכניס אותך -
.לצרות יום אחד -
.מזג! אשה, עוד לא ראית את המזג שלי -
אם אתפוס את השועל הזה שוב
.על האדמה שלי, אפוצץ אותו
.ובפעם הבאה לא אפספס
.זאטוט מסכן
חבל שאני צריכה להשאיר
.אותו סגור בפנים
.טוד, הפסק להסתכל עליי כך
.זו לא אשמתי, לידיעתך
.גרמת הרבה צרות אתמול
?מה הם עושים עכשיו
.נראה שאיימוס יוצא למסע ציד
.ונראה שזה יהיה מסע ארוך
.ברוך שפטרנו
,נקבה חטטנית
!יורה לי ברדיאטור
...לזעאזל, קדימה
,ככה יותר טוב. המשיכי לנסוע
.זקנה שלי
קופר, צ'יף ואני נלמד אותך
.הכול על ציד. בהחלט
.הגיע הזמן. כל הכבוד
אתה תיהנה לעקוב אחר המזיקים
.האלה עבורי
.שב מאחור, צוציק
אתה צריך להרוויח את הזכות
.לשבת מלפנים
בחורים, אנחנו יוצאים מכאן
.עד תחילת האביב
?טוד, חמוד, מה אתה עושה כאן
.רק רציתי להיפרד מקופר
.אך איחרתי -
?מה היית עושה לו נתקלת בצ'יף הזקן -
צ'יף? אני יכול להתחכם
.עם הכלב הטיפש הזה
.טוד, חכה רק רגע
?לא למדת דבר אתמול
,הקשב לי טוב
.כי זה למידה, או השמדה
,אם אתה כה ערמומי
,וצ'יף לא חכם בכלל
אז למה כלב הציד תמיד משיג
,את השועל? כי יש לו את הצייד
!ולצייד יש רובה. בום טראח
.השמדה. מחסור במידע
,אם תתיידד עם כלב הציד קופר"
".תמצא את עצמך תלוי על קיר
אז שמור על העור שלך"
",אם תיזהר
כי לא תהיה בבית"
".כשהצייד יבוא לבקר
ביג מאמא, אני יודע
.שקופר לעולם לא יצוד אותי
.קופר הוא חברי הטוב ביותר-
.חברך הטוב ביותר -
,קופר יעשה מה שנאמר לו
,הוא אמור לרדוף אחרי השועל
.למאורה של השועל
.ואז יבוא הצייד עם רובה טעון -
!בום -
.השמדה-
.בשל חוסר למידה -
.כדאי שתאמין לזה, טוד. בהחלט
את מתכוונת שקופר
?יהיה האויב שלי
.ילד, בוא לכאן ותסתכל
.זה נורא
.יצורים מסכנים
.אני מצטערת, טוד
חמוד, כשקופר יחזור
.הוא יהיה כלב ציד מאומן
.רוצח אמיתי
.לא, לא החבר שלי קופר
.הוא לא ישתנה לעולם
.אני מקווה שאתה צודק, טוד
,ונמשיך להיות חברים לעד
?נכון, ביג מאמא
.יקירי, "לעד" זה הרבה זמן
.ולזמן יש נטייה לשנות דברים
.בחיי, ממש נהיה קר
...אני קופא ל -
.הי, זה הזחל הזה-
!בוא נתפוס אותו. תקוף
!דינקי, מהר, בוא לכאן
.ת... ת... תפסתי אותו
?אני נראה כמו זחל
.אנחנו רודפים אחריו
.קדימה
.הבט במעצבן הזה
.חם ונעים לו ליד האש
.תן לראות
?מה אתה אומר על זה
.מתפנק כמו זחל
,בזמן שאנחנו כאן בחוץ
.וקופא לנו המקור
ובכן, הרעידות האלו
.אינן מועילות לנו
.נתפוס את הזחל הזה כשנחזור
...בחיי
.להתראות, ביג מאמא -
.כן, אנחנו עפים דרומה למשך החורף -
.להתראות, בחורים
.נתראה באביב הבא
.תראו מי כאן. אלוהים אדירים
.אני מצטערת, טוד
.שלום, ביג מאמא, חזרנו
.עפנו כל הדרך -
.כן, זה נכון -
.טוב ששבתם, בחורים
,אתם יודעים, הייתי בודדה כאן
.בלי שניכם -
.שלום, חבר'ה -
?מי זה. מי זה -
,לא יתכן שזה הצוציק הזרה -
?שמצאנו ליד הגדר, נכון
.מה פתאום
.אני לא מאמין למראה עיניי
.זה אני ועוד איך -
,תראו, תראו -
.יש לו קולר ממש מפואר
כן, ותסתכלו על הזנב
.הפרוותי שלו
.יפה... יפהפה
.נו, תפסיקו
.אתם תמיד צוחקים עליי
!זה הוא, זה הוא, סקוויקס
.להתראות אחר כך, ילד
.יש משהו שאנחנו צריכים לגמור
,אני לא מבינה
.הוא היה בריא כל כך
.הנה, זה ירענן אותו
?לאן הוא הלך. לאן הוא הלך
.הוא עולה בצינור הניקוז
.אני אשיג אותו
.טוב, בומר, לכדנו אותו
.תכניס לו
?תפסת אותו -
.לא -
.גם אני לא
!בוא
.הבט
.זחל תחת הזכוכית. בחיי
!אלוהים אדירים
?איך הוא עושה זאת, דינקי
,אין לי עבודה, אני צייד"
"ואני מעדיף כלב על כסף
,אז בוא ננגן בבנג'ו"
"דינג א-לינג
."פצחו בצעקה ובשיר"
,זה שאתה לא יושב מלפנים
.זו לא סיבה להיות מריר
רק בזכותך קופר הפך להיות
.כלב ציד טוב. בהחלט
עכשיו יש לי את שני הכלבים
?הכי טובים. נכון, קופר
?נכון שהוא משהו משהו, צ'יף
.תראי, ביג מאמא, קופר חזר
.הוא ממש נהיה גדול
ותראה את ערמת העורות
.שהוא עזר לצוד
,אני יודע, ביג מאמא
.הוא כלב ציד עכשיו
.נכון, ואתה שועל -
.זה לא ישנה כלום -
.קופר ישמח לראות אותי-
.ובכן, יקירי, רק אל תצפה ליותר מדי -
.אל תדאגי. אני אזהר
,אלך לשם הערב
.כשצ'יף והצייד ישנו
,כמה טוב לחזור הביתה
?מה, צ'יף
נו, צ'יף, לא יתכן
?שאתה עדיין כועס, נכון
.קדימה, בוא נתגושש
.לא התגוששנו כבר הרבה זמן
.בוא, צ'יף. בוא נהנה קצת -
.זעוב, קופר, גור מגודל שכמוך -
,עזוב. לעזאזל
.אמרתי לך לזעוב
.טוב, טוב -
.אתה יודע, זו היתה הבעיה שלך בציד -
נו, זקן שכמוך, אתה מתייחס אליי
?כאל גור, אתה יודע
אני חושב שעשיתי עבודה טובה
.בציד המזיקים האלה בשבילך
.רחרוח ומעקב אינם מספיקים
.אתה צריך לחשוב ברשעות
.טוב, טוב, אני יודע
.אני יודע
.קופר, קופר, זה אני, טוד
,חשבתי שזה אתה
.שמעתי אותך מתקרב
.ממש גדלת -
.גם אתה, קופר -
.ראיתי שחזרת עם צ'יף והצייד
.טוב לראותך, טוד
.אך אסור לך להיות כאן
אתה תכניס את שנינו
.לצרות צרורות
.שמע, רק רציתי לראות אותך
?אנחנו עדיין חברים, לא
,טוד, הימים ההם חלפו
.אני כלב ציד עכשיו
וכדאי שתלך מכאן
.לפני שצ'יף יתעורר
.צ'יף לא מדאיג אותי
.טוד, אני רציני
.מבחינתו, אתה צייד לכל דבר
!זה שוב השועל הזה
.לא. לא. הם רודפים אחרי טוד
.אחריו, בחורים. תפסו אותו
.קופר
.קופר, קופר
.טוד, אני לא רוצה לראות אותך נהרג -
.מצא אותו, בחורי -
.אתן לך לברוח הפעם
.אל תאבד אותו
הנה הם. צ'יף תפס אותו
.כשניסה לברוח
!קפוץ, צ'יף. קפוץ
.צ'יף
.לא, לא
טוד, גם אם יהיה זה הדבר האחרון
.שאעשה, אתפוס אותך
!טוד, טוד. טוד
.טוד. תודה לאל שאתה בטוח
.צ'יף המסכן. זו אשמתי
.לא הייתי צריך לשחרר את טוד
.ביג מאמא, התעוררי, יש בעיות
?טוד, מה העניין
...?מה קרה
.אלמנה, צאי לכאן -
,איימוס -
...?מה אתה -
?איפה הוא? איפה הוא -
.אני יודע שהוא בפנים -
.רגע אחד -
,אתה לא יכול להתפרץ לביתי
.איימוס סלייד
,השועל שלך כמעט הרג את צ'יף
.ואני אתפוס אותו
.לא תוכלי להחזיק אותו בבית לעד
נראה שנפגשנו"
לפני זמן קצר כל כך
,הבטת בי, נזקקת לי כל כך"
,אך מן העצב שלך צמח אושרנו"
.וגיליתי שגם אני זקוקה לך"
.אני זוכרת כיצד נהגנו לשחק"
אני זוכרת את אותם"
,ימים גשומים
,זוהר האש שחיממה אותנו"
ועתה אני מגלה"
,ששנינו בודדים
,הפרידה נראית נצחית"
,זה כמו סוף
,אך בלבי הזיכרונות"
".ושם תהיה תמיד"
,הפרידה נראית נצחית"
,זה כמו סוף
,אך בלבי הזיכרונות"
".ושם תהיה תמיד"
.רגע אחד, התרחק
?לאן אתה חושב שאתה הולך
...סליחה. אני פשוט ניסיתי
אתה נכנס לבית של מישהו אחר
.כאילו הוא שלך
משוטט ביער ומעיר אנשים
.באמצע הלילה -
,באמת לא ידעתי שמישהו גר כאן -
...ואני -
.עכשיו אתה יודע -
.אז התרחק מהבית שלי
.קדימה. עוף מפה
.הבטתי בך, אדוני
.אתה יכול לישון איתי, אם אתה רוצה
.זה יפה מאד מצדך -
.בוא אתי -
.היא השאירה את השועל בשמורה
.אנחנו נתפוס אותו
,אם אתה מוכרח לשבור את הרגל
.זו הדרך לעשות זאת
.אוכל טוב, כרית רכה, תנור חם
.יותר טוב מאשר לישון בחבית
הנה מגיעים אורחים
.לבקר את הנכה
?מה תגידו על זה
.הם אפילו לא שאלו לשלומי
צ'יף, חזור לשם לפני שאשבור
.את רגלך השנייה
.קופר, הסתכל
כשהשועל ישוטט לו
...ולא יחשוד בכלום
.טוד, טוד
הכנפיים האלו כבר לא מה
.שהיו פעם
.ביג מאמא, כדאי שתזרי קצת
!הנה הוא. הנה הוא. טוד
!טוד -
.שלום, ביג מאמא -
.זו את, ויקסי -
?מה מביא אותך לכאן -
.חיפשתי שועל בשם טוד
.הוא חדש ביער
?חדש? ובכן, איך הוא נראה
,הוא צעיר, בערך בגילך
.ונאה -
?נאה -
.הוא נשמע נחמד
,אני לא עושה כלום
.אזעור לך למצוא אותו
.בואי, הוא מוכרח להיות כאן
?מה קרה? איפה אני
!זה שוב אתה
...הפרעת לי אתמול בלילה, ועכשיו אתה-
...לא התכוונתי -
.הסתכל איזה בלגן עשית
.לזעאזל, טמבל מסורבל
.מצטער, זו היתה תאונה
.תירוצים, תירוצים
,מר דיגר, אדוני
.זו באמת היתה תאונה
אל תתערב, כרית סיכות
.מהלכת שכמוך
לא כדאי שתהיה זועף כל כך
.כלפי מישהו חדש בשכונה
?זר, מה
למה שלא תחזור למקום
?שממנו באת
...ובכן
!נו, קדימה, תתחפף
...הוא נראה כה
.לא יודעת, מדוכדך
.אי אפשר להאשים אותו, יקירתי
הוא הושאר כאן באמצע הלילה
.לגמרי לבד
אולי יש משהו שאני יכולה
.לעשות כדי לעודד אותו
חמודה, כרגע אמרת
.את מילות הקסם
...עכשיו -
?מה -
...אבל ביג מאמא, אני לא יודעת -
.אל תזוזי, יקירתי, את נראית נהדר -
.תודה -
.בוקר טוב, טוד -
.שלום, ביג מאמא
?אתמול בלילה היית די אומלל, מה
.פשוט נורא
.התעודד, והסתכל מסביב
.היער יפהפה הבוקר
אחרי אתמול בלילה
.שום דבר לא נראה יפה
?מי... מי זו
.עוד שועלה
.גברת שועלה
.היא יפהפיה
.מעניין מה שמה
?למה שלא תלך לשאול אותה
.כן, אני מניח שאעשה זאת
:אלך אליה ואומר
...את המדהימה ביותר"
...את היפה ביותר"
...מעולם לא ראיתי"
..."בשום מקום
...אני אגיד
.הי-
.שלום -
,ביג מאמא אמרה לי -
...אתה יודע -
?אפשר לקרוא לך בשמך הפרטי
?בטח, למה לא
?תודה, אך מה שמך הפרטי -
.ויקסי -
.ויקסי
.שמי... טוד
.טוד? זה שם יפה, טוד
נראה שנער החווה הזה
.מתחיל אתה
.תהיו בשקט
טוד, יודע משהו? הנחל הזה
.מלא בדגי טרוטה
?אתה חושב שתוכל לתפוס אחד
?מה אחד -
.דג אחד, טיפשון
...גברתי הצעירה
את מסתכלת על מומחה
.לתפיסת דגים
.טוד, אל תגזים
.אני מכיר את כל התכסיסים
.לעולם איני מחמיץ
.בבקשה, שרק יתפוס דג
.הנה מגיע אחד גדול
.שימי לב
?טוד, אתה צריך עזרה
...לא, לא, אני עושה זאת... ככה
.כל... כל הזמן
.תפסתי אותו
.הוא לא מבין כלום בדייג
אתה הדבר המצחיק ביותר
.שראיתי מעודי
.תצחקי כמה שאת רוצה
.את כמו כל האחרים כאן
.מצטערת. לא הצלחתי להתאפק
.היית כה מצחיק
.אז אני לא יודע לדוג
.את נקבה טיפשית ואטומה
.רגע אחד
.אתה ממש חצוף. תתבגר
.טוד, זו לא הדרך לדבר לויקסי
.פטל. נמאס לי
.חמוד, אל תמשיך לכעוס
.אתה צריך להיות טבעי, זה הטריק
?אתה לא מבין
,כשיש לך משיכה טבעית"
מגיעה לך תגובה הדדית"
,תהיה מרוצה מהתוצאות"
.זה כל מה שאתה צריך לעשות"
,כשאתה מרגיש ברגשות הטבעיים"
שמובילים אותך"
.למקומות הנכונים
,אתה צריך להפסיק להתרברב"
.ולהראות את האני האמיתי שלך"
,אתה צריך להעריך את הגברת"
,וזו עובדה מוגמרת"
,כי כשתהיה אתה עצמך"
".יעריכו אותך"
...אך ביג מאמא -
.זה נהיה מעניין -
טוד, אני יודעת
.שתאהב את היער
.שמע, תן לי לעשות לך סיור -
.טוב -
...בוא
,אחת, שתיים, שלוש
...ארבע, חמש, שש
...שבע
אני חושבת ששישה
.זה בדיוק מתאים
?שישה
?שישה מה
,אסור לצוד". ובכן"
?אנחנו לא מתכננים לצוד, נכון
.אנחנו רק נתפוס שועל סורר
.טוב, מצא אותו. החל לרחרח
?מה מצאת, קופר
.עבודה טובה, בחור
הוא יעבור דרך כאן
.כשירצה לשתות
.אך הוא לא ישתה כלום
.איזה בוקר יפה, ויקסי
.את יודעת, מעולם לא הייתי כה שמח -
.גם אני, טוד -
.זהו זה
.איימוס, זקן יצירתי שכמוך
אפילו השטן בעצמו
.לא היה עושה זאת טוב יותר
.טוד. טוד, חכה רגע -
?מה העניין, ויקסי -
.אני לא רוצה להכנס לשם, שקט שם מדי -
.ויקסי -
?מה
.טוד, היזהר
.לזעאזל, הוא בורח
!מהר, ויקסי
.רוצי למאורה
.מהר ויקסי, ברחי מאחור
!טוד
!לא, טוד
.קופר, תפסנו אותו עכשיו
.זו הדרך היחידה שלהם החוצה
.לאט לאט, בחור, התכונן
.נלכדנו
.טוד, אני פוחדת
,מהר, ויקסי
.זו ההזדמנות היחידה שלנו
.לא, אני לא מאמין
.קופר, עכשיו תפסנו אותו
!טוד
?טוד
.קדימה, קופר, זוז מהדרך
...ובכן
.קדימה, בחור, בוא נלך הביתה
.זהו זה
.תפסנו אותו הפעם בטוח
!וואו
?מה קרה
יש משהו מוכר
.בעיניים האלה, דינקי
?לא יתכן, נכון
!להתראות, סקוויקס, להתראות
.בהצלחה, חמוד
!את הורגת אותי
.איימוס סלייד. שב בשקט
.אתה מתנהג כמו ילד
לזעאזל, את מכאיבה
.לרגלי, אשה
שטויות, הרגל שלך
.מחלימה בסדר גמור
.בקרוב תשוב לעצמך
בחיי, אני לא בטוחה
.שאני אוהבת את זה
!היזהרי
הוא עושה סיפור כל כך גדול
.מרגל פצועה
.קופר, אתה חברי הטוב ביותר
.גם אתה חברי הטוב ביותר, טוד
?ונהיה חברים לעד, נכון
.כן, לעד